曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
等你很久了 草帽小子
真...真的来了
路飞大人 刚才您叫我...
在这之前您一直叫我胆小鬼的
虽然我也不太清楚
但是你好像没有想象中那么胆小
所以今后就叫你胆小星了
所有的海贼们都会臣服于我们新鱼人海贼团
看吧 这些当初自命不凡的人类海贼们的狼狈模样
这就是你们的未来
草帽小子 只有老子才配当真正的海贼王
海贼王?
我们这边可有10万人啊
路飞
4亿的脑袋就归我了
是我的
怎能让给你们啊
宰了他
这是怎么回事啊
明明什么都没做 就干掉一大片了
你叫霍迪是吧
你一定要由我来打飞才行啊
不管你在什么地方称什么王都随便
但海贼的王者 一个人就足够了
绝招炸裂!
索隆·香吉出击!
这是何等...
超出常识的力量
那就是草帽小子路飞
我们根本不是他的对手
你要去哪里
在鱼人族的革命之日临阵脱逃 罪该万死
就算被干掉了5万人
我们还有5万人的兵力
草帽小子一伙正是一直打碎我们野心的宿敌
而甚平正是活在乙姬理想化的与人类友好相处世界中的
鱼人族最糟糕未来的居民
没错 草帽小子算什么
区区人类而已
甚平 鱼人族的叛徒
干掉他们
路飞 用不着一下就干掉5万吧
你干掉太多了
是吗 抱歉
你干嘛突然这么有干劲啊
我要拿下3万人 绿藻头
给我闭嘴 鼻血先生
诸位宝贝观众们 OK
让我在战火中献上一曲吧
Oh yeah
他们可不是为你而来的哦
罗宾小姐 你今天也是如此冷酷
那帮家伙完全没听嘛
因为我是小声嘟囔的啊
他的自尊心到底有多强啊
动手
让他们见识一下
种族的差距
上了
3档
不管几万人都放马过来吧
橡皮
来啦
怎么回事 那只手
「巨人之枪」
好 我们也上吧
那个混蛋 又擅自...
既然看到了白星小姐的那个泪水
你独自一人日复一日地拼命守护着的那小小的幼芽
这次就让我们来守护吧
无法为女人拭去泪水的男人就不是男人
就让我大闹一场吧
等全部搞定了就跟我在人鱼咖啡厅喝杯咖啡吧 白星小姐
去死吧
「首肉踢」
休想破坏我的美人鱼天国
是投降在先 还是全灭在先呢
「百八烦恼凤」
你在看哪里呢 女人
鱼人岛 这个国家沉睡着重要的世界历史
这里没有任何可以让你们轻易破坏的东西
不管是人 还是国家 还是历史
「三十轮花开」
这是什么啊
「钩爪」
真是激情四射啊
正适合开演唱会
Everybody say
今天的观众真是好配合
抓住了
「柔力强化」
变...变身了?
尽管放马过来吧
狸...狸猫变身啦
我才不是狸猫呢
必杀 「绿星 恶魔」
被吃掉啦
接招吧 「绿星」 乱射
怎样啊 「Pop Green」的魔术师
注:此处来源于乌索普的师父在句尾的口癖“恩”
人称乌索普恩大人
多谢相救 娜美
才刚以为你有点变强了 就立马成这样了
气氛真是超级高涨嘛
既然对手是5万大军
那这里就是展示那个的绝佳舞台
那个?
那个是什么啊 福兰奇
桑尼号有新兵器了 而且还有两台
谁想开?
新兵器!?
超级 超级...
新兵器是什么啊
能让我们开吗
应该比这里要安全吧
总之就等着瞧吧 你们可以尽情地发挥想象哦
好厉害 各位
都在干什么呢 太没用了
在这个广场的正中央
能保护得了如此巨大的人鱼的话 就试试看吧
「击水」
白担心了一场吗
什么...
竟然将觉醒为怪物的霍迪船长那强力的「击水」给...
用同样的「击水」给弹回去了
那个男人果然也是怪物啊
虽然不知道你是从哪里获得的力量
但是你的鱼人空手道还只能算是半吊子啊
那就是第一个以鱼人身份担任王下七武海的男人
自从退出七武海以后
悬赏金好像超过了4亿
那种家伙我们能应付得了吗
少在那里罗罗嗦嗦的了 快放马过来
如果想取公主的性命 就先把我等都放倒再说吧
你们还在犹豫什么
你们从一开始就已经没有退路了吧
怎么可能
无聊至极
真是狂妄
你那句话就等把我们新鱼人海贼团的
铁壁守卫部队砍倒之后再说吧
我们要让你那引以为豪的剑也变得粉碎
动手 铁甲部队
拜托了 请教我剑术
彻头彻尾都在模仿鹰眼吗
而且连小弟都...
我可没工夫和你们一一纠缠下去
这样下去的话 就会和那时一样了
变强 我不是要变强的吗
我绝不能再输了
三刀流
「黑绳·大龙卷风」
铁甲竟然像砍瓜切菜一般被砍断了
刚才那巨大的斩击到底是什么啊
是死神的镰刀之类的东西吗
还...还没完
停不下来啊
是锋利的龙卷风啊
快逃啊 要被砍到了
到底会追赶到什么地步啊
直到地狱的尽头
你们都给我动动脑筋啊
将泡泡的高度提升
从上空攻击
把白星公主干掉
竟然使这种下三滥的手段...
让开
大家都被刺倒了
注:此处“哈里森博”的日语原意为“千根针”
上吧 哈里森博
哈里森博队长所率领的海胆针衣部队
把那个足技男刺成马蜂窝
千根...针
好了 你已经无处可逃了
香吉先生 危险啊
你为何还那么悠哉啊 我说
回想一下 还真是令人怀念
小香吉
我不停地在逃
等等啊 糖果男孩
谁会等你们啊 混蛋
人家都把自己最喜欢的一件给拿来了呢
快穿上吧
不用那么害羞啦
都说我不会穿了
谁害羞了
无论雨天
还是雪天
还是打雷的日子
我一直逃 一直逃...
足技男 你完蛋了
小傻瓜 你以为我们无论如何都抓不到你吗
小香吉
我难道就这样向他们屈服吗
混蛋
住手 香吉
在肥皂泡群岛发生的事情 我难道已经忘了吗
小香吉
从新人妖拳法的师傅手中夺取生命食谱
这就是我现在该做的事
怎能输给你们这种家伙
小香吉
你太大意了呢 糖果男孩
什么
小香吉
你已经完全陷入了新人妖包围网之中了哦
小小香吉
小小小香吉
某天我终于无处可逃了...
不停地逃...
好疼好疼
人不见了
不停地逃...
小香吉
我...
竟然...
飞上天了
在上面
「空中步行」
好厉害 香吉飞上天了
就像那些家伙一样
那是CP9的「月步」
我说你们这帮家伙
什么 竟然飞起来了
如果找白星小姐有事的话
就先过了我这关再说吧
我是能让哭泣的孩子都闭嘴的 你的骑士啊
香吉哥大人
少得意忘形了
要料理这些杂兵吗
恶魔风脚 「烧铁锅光谱」
你这家伙
我会很快把你解决掉的 老老实实在那里等着吧
管你是10万 还是100万
我们都会统统揍飞的